プライバシーポリシー
第1条 全般
１ 「CivilWar」（以下、「当チーム」といいます。）は、当チームが提供するウェブサイト（http://kadaiken.html.xdomain.jp/civilwar.html）(以下「本サイト」といいます。)の利用者（以下「ユーザー」といいます。）のプライバシーを尊重し、ユーザーの個人情報の管理に細心の注意を払うものとします。

２ 当チームは、責任をもってユーザーの個人情報を保護するための方針を以下のとおり定め、施策の実施・維持、それらの継続的な改善を行います。当社は、個人情報保護に関する法令及びその他の規範を遵守します。

３　本プライバシーポリシーは、当社が提供する本サイトに関連するサービス、機能、コンテンツまたはアプリケーション（本サイトと併せて「当社サービス」といいます。）のご利用に関する条件を定めるものであり、当社サービスを利用するすべてのお客様（「ユーザー」）に適用されます。

第2条 個人情報
本プライバシーポリシーにおいて「個人情報」とは、個人情報の保護に関する法律（以下、「個人情報保護法」といいます。）にいう、生存する個人に関する情報（氏名、生年月日、その他の特定の個人を識別することができる情報）、ならびに特定の個人と結びついて使用されるメールアドレス、ユーザーＩＤ、パスワード、クレジットカードなどの情報、および個人情報と一体となった趣味、家族構成、年齢その他の個人に関する属性情報をいいます。

第3条 個人情報の収集
　当社は、個人情報の入手を適法かつ公正な手段によって行うものとし、ユーザーの意思に反する不正な入手を行わないものとします。

第4条 当社によるクッキー等の使用について
１ 　当チームは、クッキー及びIPアドレス等から嗜好情報・履歴情報及びその他のユーザーのプライバシーに係る情報を収集する場合があります。

２ 　ユーザーは、ブラウザの設定でクッキー等を無効にすることにより、当チームのクッキー等の使用を拒否することができます。ただし、クッキー等を無効にした場合、同ユーザーは、各サービスの利用状況を確認する等の際に、何らかの不具合が生じる可能性があることに注意する必要があります。

第5条 個人情報の利用目的
　当チームは、ユーザーから収集した個人情報等を以下の目的のために使用するものとします。

(1) ユーザーからのお問い合わせ・ご相談に対する回答・返信をする場合。
(2) ユーザーからの見積もり依頼等に対する御見積書・請求書及び資料等の送信を行う場合。
(3) ユーザーに対して当チームのサービスに対する意見、感想の提供を求める場合。
(4) 当チームサービス内各規約等に違反する行為又はその恐れのある行為を行ったユーザーに対して注意又は警告を行う場合。
(5) 当チームに対する債務を有するユーザーに同債務の履行を要求する場合。
(6) 当チームサービス提供及びサービスの質の改善・向上に利用する場合。
第6条 個人情報の第三者提供
当チームは、収集した個人情報等を個人情報保護法に基づき、予めユーザーの同意を得ないで、第三者（日本国外にある者を含みます。）に対して開示又は提供しないものとします。ただし、以下の各号に該当する場合は、この限りではありません。

(1) 法令により開示が認められている場合
(2) 法令により開示を求められた場合
(3) 人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難である場合
(4) 警察、検察、裁判所、消費者センター等公的機関等によって開示を求められた場合
(5) 当チームが利用目的の達成に必要な範囲内において個人情報の取扱いの全部又は一部を委託する場合
(6) 合併その他の事由による事業の承継に伴って個人情報が提供される場合
第7条 個人情報等の管理
当チームは、個人情報保護法に基づき個人情報等を厳重に管理し機密保持に努めるものとします。ただし、当チームは、情報の漏洩、消失、他者による改ざん等が完全に防止されることについてのユーザーに対する保証を一切行わないものとします。ただし、ユーザーは利用規約の末尾「退会する」から、サービス利用の終了およびデータの削除をリクエストすることができるものとします。

第8条 個人情報等の最新性・正確性の維持
当チームは、利用目的の達成に必要な範囲内において、ユーザーの個人情報等を正確かつ最新の内容に保つよう努めるものとします。

第9条 ユーザーによる照会等
当チームは、ユーザーより当該ユーザーの個人情報の照会・訂正・追加・削除・利用の停止又は消去を求められた場合、本人確認を行うものとします。なお、当チームは、ユーザー本人による照会等であると当チームが判断した場合、合理的な期間内に同照会等に対応するものとします。但し、個人情報保護法その他の法令により、当チームが開示等の義務を負わない場合はこの限りではありません。なお、個人情報の開示につきましては、１件あたり１０００円の手数料を頂戴いたしますので、その旨を予めご了承ください。

第10条 利用目的等の変更
当チームは、必要に応じて、本プライバシーポリシーを変更します。但し、法令上ユーザーの同意が必要となるような本プライバシーポリシーの変更を行う場合、変更後の本プライバシーポリシーは、当チーム所定の方法で変更に同意したユーザーに対してのみ適用されるものとします。なお、当チームは、本プライバシーポリシーを変更する場合には、変更後の本プライバシーポリシーの施行時期及び内容を当社のウェブサイト上での表示等の方法により周知します。

第11条 免責
１ 当チームは、第三者によるユーザーの個人情報の取得があった場合でも、以下に該当する場合、一切責任を負いません。

(1) ユーザーが当社サービスの機能又は別の手段を用いて第三者に個人情報を明らかにした場合。
(2) ユーザーが同第三者の個人情報の取得について追認した場合。
(3) 当チームサービス内のリンク先である他サイトから個人情報を取得した場合。
２ 当チームは、当チームサービス上のリンク先のウェブサイトにおけるプライバシー保護に関して一切責任を負いません。リンク先への訪問等は、ユーザー自身の責任にて行うものとします。

第12条 管理責任者
　当チームにおける個人情報の管理責任者は、以下の者とします。個人情報に関するお問い合わせ先も同様とします。

運営組織名： CivilWar

E-Mail： kaken.xfree@gmail.com